# Некоторые проекты созранные в ходе обучения в Яндекс.Практикум
<table>
<tr>
<th>Название проекта</th>
<th>Описание</th>
<th>Навыки и инструменты/th>
</tr>
<tr>
<td><a href="/just-today/yandex-projects/tree/main/games">Исследование рынка компьютерных игр</a></td>
<td>Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр до 2016 года, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности, чтобы сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании на 2017-й год.</td>
<td>pandas, matplotlib, seaborn</td>
</tr>
<tr>
<td><a href="/just-today/yandex-projects/tree/main/mobile_app_AB">Анализ результатов А/B теста для мобильного приложения</a></td>
<td>Дан лог действий пользователей мобильного приложения магазина продуктов.
- Необходимо изучить воронку продаж, узнать, как пользователи доходят до покупки, сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на определенных этапах.
- Дизайнеры решили изменить шрифт в приложении. Даны результаты A/A/B-теста, где пользователи разбыты на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Необходимо выяснить, какой шрифт лучше.
</td>
<td>pandas, seaborn, plotly, scipy
</td>
</tr>
<tr>
<td><a href="/just-today/yandex-projects/tree/main/business_metrics">Оптимизация маркетинговых затрат в Яндекс.Афише</a></td>
<td>Дан лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года
Для того, чтобы снизить расходы, отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет изучить:
- как клиенты пользуются сервисом
- когда делают первые покупки на сайте
- сколько денег приносит компании каждый клиент
- когда расходы на привлечение клиента окупаются
</td>
<td>Matplotlib, Seaborn, Pandas, Python, когортный анализ, продуктовые метрики, юнит-экономика
</td>
</tr>
</table>

